`Условные Операторы` и `Логические операторы` используются в условии `WHERE` для фильтрации выбираемой информации.

Следующие операторы сравнения могут быть использованы в условии `WHERE`:

 "Оператор" -Описание    
 "=" -Равно   
 "!=" -Не равно   
 ">" -Больше чем    
 "<" -Меньше чем    
 ">=" -Больше или равно   
 "<=" -Меньше или равно   
 "BETWEEN" -Между включенного диапозона

 Напримемр, мы можем отобразить все имена, отображенные в нашей таблице, кроме одного с ID 5:

 - SELECT * FROM customers WHERE ID != 5;

 Оператор **BETWEEN** выбирает значения внутри диапозона. Первое значение должно быть нижней границей, а второе значение верхней границей.

 Синтаксис условия BETWEEN выглядит следующим образом:

 - SELECT column_name(s) FROM table_name WHERE column_name BETWEEN value1 **AND** Value2;

 Следующее SQL выражение выбирает все записи с ID между 3 и 7(включительно):

 - SELECT * FROM customers WHERE ID BETWEEN 3 AND 7;
